trattare il tema anche su richiesta di
alcune persone anzi precisamente michele
ma altre persone che mi seguono su
youtube e che hanno manifestato questa
richiesta nella loro nello spazio
diciamo ai miei scritti quindi il tema
dei motivi ed iper logici come
riconoscerli e come renderci conto se
abbiamo più file con un emotivo sembra
di fare quindi per logico alcune
informazioni quindi diciamo ciao lucy
isabella alessandra ciao a tutti e
quindi questo tema è stato appunto
richiesto un approfondimento diciamo
come si vestono gli emotivi come si
vestono gli per logici insomma riuscire
a riconoscerli e non so non vedo mickey
collegata che ha fatto una domanda ma
comunque la vedrà eventualmente
successivamente allora
intanto dobbiamo dire che appunto
esistono queste due tipologie ovviamente
che rappresentano un continuum
rappresentano un continuum che significa
che non esiste una tipologia di per
logici una tipologia di motivi c'è una
sorta di passaggio diciamo da ciao dall
dice la fortuna ciao anna di passaggio
dall emotività all'iper logicità e il
passaggio può essere a diversi livelli
immaginiamo che intanto lasciamo tutti i
motivi quindi l'essere umano quando
nasce e soul emotività pura la parte
logica si struttura in un secondo tempo
diciamo infatti si parla di fase pre
logiche fase logica la fase logica
inizia a strutturarsi fondamentalmente
con il linguaggio quindi un anno e mezzo
due ovviamente
a quell'età lì la fase logica è
embrionale diciamo così
ciao solis io scrivo live così almeno
vedono ancora live che c'è interazione
per come ha detto giustamente tu nel tuo
video live si differenzia dal video
normale per diciamo l'interazione con le
persone a parte che nel commento di
stamattina sembrava di capire che anche
nei video normali non trovavo un filo
logico in quello che io dicevo però
insomma a me sembra di mettere un filo
logico poi comunque se con ciò trova ed
ires cambierà canale andrà a cercare ad
altre parti qualcosa di più consono alle
sue esigenze
quindi tornando all
tornando al discorso tornando esatto il
problema io che come dire sono più di
tanto non riesco a fare insomma
bene comunque
quindi diciamo che nasciamo tutti i
motivi e la parte logiche inizia
struttura sintoni 23 anni poi ovviamente
la patologica continua sempre a
strutturarsi noi continuamente
incrementiamo è certo che sei per logica
rossella molti per logica altrimenti
avresti giare se puoi vedere che per
essere questi già chiuso da tempo
la relazione ciao patrizia oggi c'è di
giusto io sono n'era bisogno emotiva
oggi mi rispose recupero al bisogno per
logiche brava
patrizia allora quindi lasciamo tutti
emotive poi piano piano strutturale la
nostra parte per logica quindi possiamo
immaginare che la parte emotiva cioè
l'emotività e un po come il latte quindi
è alla base ci abbiamo tutti il latte
poi metti aggiungiamo il caffè e
facciamo il cappuccino ora è più più
caffè aggiungiamo più diventiamo iper
logici quindi il cappuccino chiaro era
forse ne motiva cappuccino scuro è una
persona e per logica cappuccino
scurissimo riscatto una persona lotti
per logica ma capite che la gradazione
diciamo può essere infinita quindi sono
infinite persone emotive
diciamo che ad un certo punto di caffè
in poi ha perso da una fase di per
logica e cosa scrivere che passa di per
logica significa che la parte logica
assume un a una possibilità in più
diciamo che è già un certo momento in
poi la parte logica ha possibilità di
bloccare dalla parte motiva da quando è
molto strutturata e può bloccare la
parte emotiva attraverso la coercizione
persone molte emotive invece non ha la
parte logica che è completamente in
balia di quella emotiva non riesce a
bloccarla per nessun modo insomma la
sardina chiede massimo un uomo che ama
l'adrenalina emotivo e pero logico
allora non mi chiamo l'adrenalina e
ma possono essere entrambe possono
essere preso nel corso della spiegazione
e sauna dell'ana linee diverse diciamo
nel senso che l'iper logico arriva a
cercare adrenalina dopo molti periodi di
astinenza
sono due delle mani diverse adesso se mi
segue nel discorso lo lo spieghi no non
tutti siamo sempre logici e motivi siamo
in un modo o nell'altro tutti abbiamo
una parte logica ovviamente e e siamo
tutti un cappuccino però ad un certo
punto di e quindi il latte la parte
emotiva e c'è sempre anche il caffè c'è
sempre perché il cappuccino è fatto da
latte caffè ma è più il caffè di
cappuccino diventa scuro più di 20 anni
per logici a un certo punto di scurezza
in poi quindi di qualità di caffè in poi
diventiamo passiamo da logici hyper
logici ok qui tutti siamo logici
possiamo passare ai per logici e vuol
dire che la nostra parte logica assume
la capacità acquisisce la capacità di
bloccare la parte emotiva in alcune
circostanze persone fortemente per
logiche hanno una parte emotiva che
quasi allineata la sfera da una parte
logica che quasi allineata la sfera
emotiva e comunque può bloccarla
ora ciao metallaro perché avviene questo
passaggio adesso andati a fare un
attimino discorso più completo perché
poi dopo magari risponde alle domande se
rispondo subito veramente interrompo
500.000 volte intanto dico semplicemente
di iscrivervi al canale quindi chi non
fosse ancora iscritto clicchi su
iscriviti al canale e click su mi piace
quindi mettete mi piace mentre the
iscriviti e si richiede su iscriviti al
canale chi è già iscritto clicca su mi
piace soltanto chi non è iscritto al
canale prima clicca su iscriviti e poi
clicca su mi piace
ecco quindi intanto già tutte le persone
che sono collegati quindi sto cappuccino
può essere più chiaro o più scuro
cappuccino chiaro penso ne motiva
cappuccino scuro persona i per logica
cappuccino scurissimo persona molti per
logica che è quindi come dire l'iper
logicità però si distingue dalla
logicita per il fatto che la parte
logica acquisisce la capacità di
bloccare la parte emotiva attraverso la
coercizione
ok alla parte motiva non significa
annullare la perché la nostra parte
motiva un po come il mare diciamo così
possiamo fare questa metafora la parte
emotiva il mare e il blocco che la parte
logica fa sono delle barriere
fondamentalmente dei meccanismi di
difesa ma se il miles incavola non c'è
verso insomma rivoluziona mie travolge
qualunque barriera
però comunque delle barriere possono
essere messe perché si verifica in
alcune persone questo passaggio alla
iper logicità diciamo che allora il
termine tecnico e poi prova ad esplorare
diversa verso dei meccanismi difesa
tecnicamente potremmo dire ma non voglio
poi con il suo concetto che è anche
abbastanza complesso tecnicamente
potremmo dire che si passa lì per oggi
cita quando il 100 e conflittuale della
stessa polarità distonica del
del figlio diciamo della figlia però al
di là di questo si passa da lì perugi
all'iper logista iper logicità diciamo
quando il bambino inizia a soffrire a
causa delle emozioni inizia a soffrire
troppo a causa delle emozioni quindi la
parte logica non ce la fa più a
tollerare la nostra parte logica è
quella
essi infatti infatti non volevo entrare
in questi dettagli la nostra parte
logica si si è interessante quello
mandato un link il metallaro molto bella
con la canzone è molto bella quella
canzone allora max e magna tra una
vocale è magnete l'a1 non capisca vuol
dire mano che blu max e magnate la una
vocale allora andiamo avanti quindi
dicevo il passaggio diciamo
dall'emotività l'iper logicità deriva da
un meccanismo di difesa che mangiano e
mangimi mi mangio la vocale
ok grazie metallaro dipende dal fatto
che
la persona il bambino soffre troppo
e va da che età può venire diciamo il
passaggio di peo logicità può venire 7
10 12 15 anni anche 16 cioè diciamo in
fase adolescenziale anche può venire un
passaggio di pelo logicità poi basta
però quindi questo è partendo da sette
anni federale fino al 17 18
insomma in fase adolescenziale può
venire ma anche no certo può venire ma
anche no infatti può può significa che
può avvenire non è non significa che
deve avvenire infatti se avvenisse in
tutti saremmo tutti pero logici e invece
ci sono persone che sono i motivi
quindi cosa vuol dire questo vuol dire
che quando la parte emotiva soffre
troppo per
cioè quando la parte logica soffre
troppo a causa delle mozioni superando
un certo livello di sofferenza la parte
logica non ce la fa più e inizia a
cortocircuitare la parte emotiva quindi
inizia ad acquisire potere il sistema
potremmo dire non starebbe più in piedi
altrimenti quindi la parte emotive elogi
che inizia ad acquisire potere fintanto
che acquisisce il potere di bloccare le
emozioni e questo è dovuto alla
sofferenza quindi prima cosa da dire
l'iper logici hanno sofferto di più
degli emotivi di per oggi hanno sofferto
di più degli emotivi
dopodiché c'è da dire anche questo che
questo passaggio a diventare per logica
avviene quando comunque la sofferenza
quando non è più riferimenti diciamo e e
non sai piu come gestire la situazione
quindi devi bloccarle devi bloccare e
devi cioè o muori
così ho rafforzi la parte logica quindi
il sistema rafforza la parte logica e la
parte logica viene rafforzata in modo
proporzionale alla sofferenza vissuta
fondamentalmente esatto quando sei in
balia di te stesso insomma è un
meccanismo difesa è un baluardo per
superare un laico centrismo è un'altra
cosa ancora nel duecentesimo sa da cosa
prevede un tradimento da parte del
genitore qui è un'altra cosa
ci sono iper logici e docente cielo nero
centri ci sono due cose diverse
lì per la città dall'egocentrismo anche
se poi ci possono essere delle affinità
ma sono due cose diverse tecnicamente
sono due cose diverse
comunque fatto sta che alla fine diciamo
da un certo punto in poi supponiamo
vent'anni te così via moneta di
riferimento le persone sono emotive e
poi per logiche ideologiche a diversi
livelli e la proporzionalità diciamo
dipende eccola di mickey sto facendo il
video e risposta al tuo video quindi
mickey sentiti o non dicono ora però
insomma ho preso in considerazione la
cosa
quindi diciamo che l'iper logici sono di
diverso diversi tipi insomma
nel senso che sono a livello
quantitativo possono essere più o meno
iper logici ma di fatti per logici sono
allora e quindi hanno caratteristiche
diverse rispetto agli emotive cerchiamo
di capire quali sono ste ca
ratteristiche diverse e come si
riconoscono
intanto la prima caratteristica è che
gli iper logici e mettono dei forti
blocchi e le emozioni e la quale è
l'emozione per antonomasia dicevamo più
devastante nell'essere umano è
l'innamoramento è l'innamoramento è un
ipo logico se n è irreversibile perché
una volta che si è attivato è non può
più tornare a essere motivo poli due
ville livello di velocità ma così resta
è un imprinting quindi il primo il primo
diciamo il primo livello
il pil della prima caratteristica
dell'iper logici e che hanno difficoltà
di innamorarsi non è che non si
innamorano
non è che non si innamorano ma hanno
difficoltà ad innamorarsi e soprattutto
per innamorarsi hanno bisogno di una
motivazione di un motivo di un motivo
logico per innamorarsi altrimenti non si
innamorano perché altrimenti la parte
logica ci mettono più tempo sono sul
punto di vista dei di snow hanno bisogno
di carburare ma soprattutto hanno
bisogno di un motivo perché altrimenti
non se non c'è un motivo logico per
innamorarsi mettono dei blocchi e non si
ammalano motivo logico cosa vuol dire è
motivo logico dire che per fare un
esempio io fossi per logico potrei
innamorarmi di una donna se questa
risponde certo i requisiti poi che siano
giusti o che siano sbagliati requisiti i
requisiti possono cambiare i requisiti
possono cambiare quindi la cosa
interessante è che poi possono cambiare
requisiti ma per fare un esempio uno
potrebbe dire no io una donna la voglio
laureata se non è laureata non mi
interessa neanche non ho più neanche in
considerazione è un esempio non è così è
solo un esempio
quindi qual è il mio requisito 6
incontro
che non è laureata liberologico non
appeal in considerazione quindi non mi
interessa cioè non mi innamoro vuol dire
perché mette in atto i meccanismi difese
come se fosse un bar a fare il calcolo
laureata sì allora facciamo e può essere
prese in considerazione non laureata no
scartata ok quindi questo è un esempio è
un esempio
questo è un esempio poi i criteri i
criteri possono essere modificati perché
uno attraverso un ragionamento diciamo
se ci sono dei grilli parlanti che
interagiscono con l'iper logico possono
fargli cambiare il criterio e quindi
magari passa da
passa da laureata a diplomata no per cui
credi che va bene deve essere almeno
almeno diplomata quindi passo al diploma
diciamo così quindi chiedetelo può
essere cambiato ma lì per logici hanno
sempre dei criteri hanno sempre dei
criteri di per logici hanno sempre dei
criteri e quindi se una persona non
non risponde al criterio diciamo e sarà
difficile innamorarsi perché già 20
delle barriere ci poteva andare a letto
ci potrai fare sesso potrai che ne so
passarci del tempo assieme potrai fare
delle cose ma difficilmente tiene
d'amore rai molto difficilmente perché
mette dei blocchi cioè di una ma la
pelle l'innamoramento passa come dire
poi dopo vive le emozioni di per logico
ma devi passare attraverso quel cancello
quelle forche caudine potremmo chiamarle
ad esempio ad esempio
una persona potrebbe dire non lo so e
quindi quali sono questi criteri sono
sempre criteri logici che poi possono
essere giusti sbagliati che sono un po
diciamo che dipendono da che cosa dalla
cultura dipendono dagli insegnamenti
ricevuti mi fanno tanti fattori 1
potrebbe avere un che in realtà sono
vincoli non lo potremmo avere un vincolo
sull'età cioè io posso innamorare solo
di una donna più giovane le donne più
vecchie ci posso solo fare sesso ma non
meno moro uno potrebbe dire no io donna
uomo e adesso vi faccio un esempio mio
nel senso di dire come dire poi potrebbe
essere donne e uomini cioè faccio un
esempio
quindi i criteri possono essere tanti
infiniti tante quante sono le persone
non posso vedere solo se diciamo abita
vicino a me oppure solo se che ne so è
alta bionda e che possono essere anche i
criteri estetici e alta bionda e che ne
so certe caratteristiche oppure bassa
boh non lo so possono essere infinite
ognuno c'è i suoi quindi sono anche i
criteri estetici è uno che dice no se
non è almeno alto qualcuno li sentivo
nella chat che vuole gli uomini alti e
180 190 non so però ad esempio se non è
alto almeno 180 non mi interessano più
neanche in considerazione no potrebbe
essere un criterio questo ma una che fa
che fa un ragionamento così è iper
logico comunque non è una persona
emotiva si è un attimino adesso arrivo
piano piano tutto perché risponde a
tutte le domande quindi come farli
esatto di per logico il fondo si mette
dei vincoli da solo si mette dei vincoli
da solo di per logico sì si metterebbe
vincoli da solo mentre le motivo non ha
vincoli no il problema qual è che allora
intanto mese quindi il primo criterio e
come si si riconoscono
alto almeno 170 e e patrizia anche
precisa 178 patriza è precisissima alta
m 178 cavola s1 e 170 7,5 paio di circa
180 insomma altro invece no queste po
più è che l'iter logico e proprio
cervellotico no ecco è andato off adesso
il basso tono tom quindi l'iter logico e
pignolo non è una persona non pignola e
di solito è molto pignolo di pero logico
quindi a dei criteri diciamo molto ben
definiti queste sono delle cose in
generale no come come come si
riconoscono quindi allora il primo si
riconosco più della pignoleria il fatto
il fatto è che lì per logico adesso del
suo giudizio arriviamo il fatto che lì
per logico poi un'altra caratteristica
che ha e che tende a essere reattivo e
questa è una cosa importante mentre le
motivo tende a percepire il mondo per
piacere sofferenza o piangerebbe l'iper
logico tende a percepire il mondo o per
rancore o per senso di colpa
cioè si prova anche piacere però vive
più per rabbit per sensi di colpa e sono
emozioni preponderanti diciamo che le
emozioni anche qua sono un cappuccino no
una celere attività e l'altro cercato se
il pathos e piacere sofferenza e il
la reattività sono ancora sensi di colpa
anche questo è un cappuccino perché
abbiamo tutti e quattro però lì per
logico l'iper logico a prevalenti cioè
la reattività maggiore del pathos e
mentre le motivo al pathos maggiore
della reattività
quindi cosa vuol dire che lì per logico
tende a viversi sensi di colpa tende a
viversi la rabbia poi il senso di colpa
e rabbia rivolta verso se stessi mentre
ed emotivo difficilmente potra serba
rancore difficilmente vive sensi di
colpa però anche quelli di per logico
serba anche rancore di solito quando le
cose non vanno bene
mentre le motivo no quindi questo è un
altro modo e quindi questa rabbia come
si manifesta nel senso che l'iper logico
tende sempre ad avere una comunicazione
un po come si dice simmetrica si mettono
suol dire simmetriche vuol dire che
diciamo non è mai d'accordo
non accetto tranquillamente le cose
insomma va sempre a cercare il pelo
nell'uovo insomma ecco quindi tu mi dici
questa cosa qua e nera e lui ti dirà no
questo non è proprio nero o grigio scuro
e poi vedi che ci sono anche delle altre
cose con altro colore e quindi no ecco a
livello adesso poi arrivò anche sulla
comunicazione non verbale quindi tende a
mettere in atto sempre del pignone ria
pensate poi e diciamo più metodico
schedule al tempo li motivo schedula
meno tempo di per logico alla giornata
un po schedulata quindi a questo devo
fare quello è quello di fare quel lato
pensate ad esempio di pippo è motivo di
di walt disney e
topolino iper logico e metodico pignolo
schedula tempo come dire ha bisogno di
motivazioni per fare le cose se non c'è
un motivo non tende a fare le cose cioè
le motivo fa le cose anche per così come
dire viva di fare una cosa e tende a
farla il
l'iper logico lo fa se c'è un motivo
cioè non so come dire faccio questo se
perché lo faccio deve avere un motivo
infatti negli pali per logici bisogna
sempre mettere la parolina magica perché
la colina magica si conviene fare questo
perché che ne so dargli sempre un motivo
è quindi di per logico si aggancia come
off dove essere on off
non mi sembra a me down di per la off
tutti mi vedono poche strano
chi è che mi vede on on
perché a me non da off non sia meno onda
off ok di per logico 6 gancia sulla
motivazione e le motivo se gancia
sull'assenza di motivazione anche quando
non so un invito così qualcosa e per
bojinov è sempre dargli un motivo e
lammari due biglietti del cinema
se ti va
domani sera andiamo a vedere e di 10 il
film al che ora inizia quando finisce e
di dai tutte le ok doveva essere
nuovamente on
questa connessione vi rende motivo
adesso dovesse online di nuovo ok of no
dovessero hanno adesso
ok bene quindi cosa dire cosa buona
scale si dovrebbe essere oms che tenga
duro suono che tenga duro cioè andreas
allora quindi all'iper logico bisogna
sempre dare una motivazione alle motivo
bisogna dare l'assenza delle motivazioni
quindi una soluzione ci sono sempre due
fasi
c'è una fase di aggancio quindi generare
interesse è una fase di seduzione vera e
propria una fase di seduzione è vera e
propria che vuol dire di mettere in atto
un
diciamo va scatti non so come va ecco
quindi la fase dal gancio per l'iper
logico è la motivazione la fase del
gancio per le motivo è l'assenza di
motivazione è appunto the motivo può
essere non puntuale disorganizzato
mentre di per logico tende a essere
puntuale e organizzato mi spara una
bella sequenza di bit il mio amico il
mio amico metallaro che sta studiando il
sistema ordinario ma sai fare la
conversione dei decimali frattin binari
vabbè adesso poi magari una volta tra
spiego se non a telefonare metallaro mi
diverto mi diverto allora quindi questo
è allora come facciamo a riconoscerlo
beh allora intanto dalla gestualità cioè
dire questo che le motivo è molto a una
gestualità livello quantitativo molto
più marcato gesticola molto di più le
motivo né motivo gesticola molto a una
comunicazione non verbale al molto
manifestano mentre lì per logico più di
20 i per logica o meno a livello
quantitativo dai
segnali de motivo dai grandissimi segna
una persona poi anche nei motivo cioè
come dire il cappuccino c'è sempre un po
di caffè ma quelli che avevo pop cafè
giusto il minimo gesticolano in modo
cioè molto hanno una comunicazione poi
si di per logico tenda controllarsi del
motivo ad esempio tende che ne so anche
a esprimere molto il piacere la
sofferenza quindi il motivo ride
oppure piange e l'iper logico no meno
cioè non ride mai troppo che non piange
mai troppo perché percepisce meno il
pathos quindi lui lo vedi volte e
rancoroso e le volte un po con senso di
colpa perché la parte del dell'emotività
e quindi piace la sofferenza è meno
marcato non è che non piange non ride
piange per lui ma a me non in modo molto
meno persone molti per logiche vabbè poi
ci sono i bipolari che però adesso non
gliene pare un'altra volta il bipolare
certe cates che salta da una parte
all'altra quindi bipolare e quello che
passa ecco l'unico che può essere sia
l'uno che l'altro ma non
contemporaneamente ovviamente è quella
che chiamava persona bipolare che
saltano dall'emotività di pero logicita
con una certa sequenza con un certa
honda e questa è una categoria a parte
c'è un rose questa è una categoria a
parte ecco quindi poi come è però
comunque bipolare sai che in un modo o
nell'altro ma devi trattarlo nel modo in
cui è in quel preciso momento l'iva va a
fasino ci sono persone che hanno che ne
so una bipolarità settimanale mensile
quindi alcune una molto ravvicinata 2
dire no quindi sembrano il bipolarsimo
un po dottor jekyll e mister hyde e un
giorno tutto espansivo al mattino tutto
espansivo e alla sera e fredda e
glaciale quindi perché tanto era
espansivo prima tanto diventa glaciale
dopo la popolarità e quella anche no
quindi è lì per logico dei falli libero
arrabbio sensi di colpa
quale dei due più sensibile quelle due
quando ebbe unito in realtà c'è una
tipologia di per logico che più
sensibile alla rabbia un'altra che più
sensibile ss coop però le informazioni
su 80 su questo non riesco andando però
in realtà su una rabbia e sensi di colpa
quindi che stimolano di per logico
invece il piacere la sofferenza stimola
le motivo poi quindi cosa vuol dire che
ecco brava brava rosse da 68 tributi vos
e tributi o bisogna aggiunge anche
quella è un altra cosa interessante che
dobbiamo provare a fare è vedere il tipo
di comunicazione noli per logico si
aggancia quando metti in atto una
comunicazione simmetrica cioè di c'erano
soltanto d'accordo school stai dicendo
secondo me lo vedo in un altro modo e le
motivo se il gancio quando ti metti
complementare cioè hai ragione
quello esatto il battibecco coinvolge le
motivo invece la complementarietà
coinvolge dibattito che coinvolge di per
logico le complementarietà per
coinvolgere le motivo nell'abbigliamento
ad esempio che mi chiedeva amici
qua non ci sono delle linee delle linee
guida diciamo che ci sono delle linee
guida ma non è che sia però una cosa
molto molto precisa potremmo dire che in
linea di principio
l'iper logico se anche egocentrico tende
a essere perché poi c'è egocentrico non
egocentrico quindi bisogna mettere in
pista tante cose di per logico se anche
i docenti che tende a essere molto
seduttivo nell'abbigliamento
diciamo comunque un abbigliamento sia
maschile sia femminile ricercato perché
le docenti comunque vuole anche apparire
quindi difficilmente le gocce anche se
uno povero c'è un così o povera e quei
soldi li spenderà per apparire perché
c'è un motivo
mentre invece un impero logico diciamo
così non egocentrico potrebbe diciamo
scegliere un abbigliamento più
funzionale
diciamo così mentre le motivo scegliere
superfluo cioè col emotivo potremmo dire
l'emotivo sceglie il superfluo quello
che anche gli acquisti fa le cose
inutili e il motivo se le compra tutte
di penn logico non compra cose inutili
cioè compra per un motivo no e quindi
anche nel tipo anche nell'abbigliamento
demo tipo fa acquisti e motivi quindi
compra delle cose che poi magari non
che poi magari non
non utilizza che poi magari non non usa
tende tende a fare
acquisti diciamo anche nel caso di
abbigliamento di cose che vanno sul nord
emotiva
segue spesso ad esempio la moda le
motivo perché sull'onda diciamo e poi
potremmo dire dovendo dare una
definizione diciamo così a 1 un linee
guida è più estroso l'emotivo dell'iper
logico cioè molto più estroso quindi poi
avvisano abbigliamenti i particolari che
possono colpire anche lì per logico dc
mente mette delle cose di per logiche i
docenti come te le cose ricercate mette
delle cose
come dire
che fanno trend femminili e maschili
ricercate ma mai cose a meno che non
abbia un motivo è per farlo per l'ipo
logico lo so lo fa per un motivo tipo ci
sono persone per logiche che ad esempio
acquistano che non sono la macchina
fucsia ma lo fanno per un motivo c'è un
motivo dietro a quello per creare uno
stile ad esempio per creare un
diciamo per essere notati in un certo
modo
quindi queste sono indicazioni
indicazioni generali su come su come si
esatto se c'è un motivo per farsi notare
e l'iper logico lo utilizza del motivo è
più di e come si sveglia al mattino e fa
un esempio è più morale e più morale ed
emotivo si sveglia una mattina che di
cattivo umore quindi e magari esce
diciamo che so con abiti scuri boss
truccato non lo so per fare un esempio
la mattina di gatti e di buon umore
invece si abbiglia come un come un
lampadario per dire no mentre le motivo
li per logico noli per logico fa sempre
cose più per un motivo che per un'app
prendo soldi per logico devo andare a
una serata di gala si adegua alla serata
di gala e cerca di mettersi allineato no
quindi magari che nessuno cerca anche di
comprarsi il vestito più bello
dell'altro perché per un motivo perché
così sono notato di più la faccio più
bella figura rispetto all'altro se ha
bisogno di fare passare il messaggio che
riccò ricca magari capace di noleggiare
la vettura della canzona ferrari per
quella sera no per dire non lo so sto
buttando lì degli esempi per far capire
che le motivo agisce per di per logica
dice per un motivo
è tutto studiato esattamente anche anche
potremmo dire essere anche l'imprevisto
è un imprevisto studiato quindi di fatto
è meno imprevisto ecco chi scrive anno
pleasure dice faccio che cosa cazzo
siamo così questo è invece un
un emotivo e ovviamente né motivo fa le
cose senza motivo diciamo emotivo fa le
cose senza motivo li per logico fa le
cose con sempre con motivo con
motivazione è infatti è ovvio che un
emotivo di per logico o next trovano
tanto bene assieme
poi nel tipo di relazione c'è un
come dire beckers e trasandato potrebbe
essere anche un cinestesico ci sono
altri fattori che possono influire però
diciamo così che le motivo lo
riconosciamo proprio per un po come una
farfalla non le motivo si innamora
facilmente si disinnamora facilmente
quindi cena morti ci mettevo di e che
difficilmente tradisce ad esempio le
motivo perché molto più facile che
abbandoni e che vada dall'altra parte
mentre lì per logico è difficile che
abbandoni e molto probabile che tradisca
chi tradisce per logico non è motivo
perché con di azione alla relazione con
una persona e sono emotivo se mi
interessa un'altra non mi interessa che
con questo ci ho fatto quattro figli
abbiamo avuto da pagare e c'è la cosa
buon sono innamorato o dell'altra mollo
queste vado con l'altra
così si comporta da emotivo di per
logico di jesi quest'altro mi piace ma
con con la prima ci ho fatto due film
mutu a pagare oppure che ne so è la
persona che soddisfa la mia sfera logica
c'è perché se lui si è creato un motivo
per coinvolgersi con quella persona oli
e batti quel motivo li non deve più
sussiste motivo o non la lascia ma
comotto quindi che le donne subito donno
di fico che siete innamorate di un uomo
iper logico è sposato mettetevi il cuore
in pace non lascerà la moglie a meno che
non gli darebbe una solida motivazione
per lasciare la moglie va cioè però non
è fatta lui si era trovato quindi
difficilmente lascerà la moglie
difficilmente lasciare la moglie è quasi
impossibile
poi ripeto impossibile non esiste però è
poco probabile che la lascino
e poco probabile perché se essere
sposata aveva avuto una motivazione
quelli per logici tendono a tradire
piuttosto che il bipolare alla moglie
se ecco il bipolare esatto brava che è
questa che scrive mica non mila di la
brava di là dov'è imparato ste robe
bhavani la il bipolare di solito fa così
il bipolare siccome è attraversa
interessato da l'istituzione ed alla
trasgressione il bipolare
di solito fa proprio così si trova una
moglie o marito
diciamo che soddisfa la sfera logica e
poi tanti amanti o amanti tanti 123 sono
quelli che bastano autore per diciamo
compensare l'altra parte insomma e
quindi e poi alternativamente passa da
uno all'altro insomma nella fase in cui
diciamo iper logico nella fase in cui
emotivo si avvicinerà molto di più agli
amanti farà intendere anche agli amanti
che potrebbe lasciare la moglie o ha
un'amante in particolare e poi però si
ritira subito indietro quindi il
bipolare e ti da l'idea che possa
lasciare la moglie poi vestire inviate
non la lascia e quindi tu arrivi a e
sono difficili da gestire con l'ex
un'altra manoni per logico se ricevuto
da poco potrebbe tornare beh se sei
lasciato aveva trovato un motivo per
lasciarsi almeno che non sia stato
lasciato cioè se è lui che ha lasciato è
deciso per qualche motivo di lasciare la
difficilmente torna perché anche quando
non ricostruisce una motivazione per
tornare
certo potrebbe tornare se con dire dopo
aver fatto un sondaggio in giro non si
rende conto che
ecco se è stato lasciato invece potrebbe
tornare sia stato lasciato sì se lui è
stato lasciato allora ha fatto
motivazione a tornare non tanto per per
piacere ma per orgoglio per dimostrare a
se stesso di essere in grado di
riconquistarla si è così per logico
lasciato tendere conquistare quindi è
probabile che lui abbia sempre in testa
questa perché essendo stato lasciato il
motivo l'iper logico non lo digerisce
perché la parte logica non digerisce di
essere stata lasciata quindi queste sono
le caratteristiche fondamentali e sono
spero di avere risposto più o meno
diciamo poi si poteva potreste a qui a
parlarne
sei ore di fila perché sono temi che
sempre come dire sviscerarli è sempre
c'è un mondo no qua dietro il sud e vi
ha dato le indicazioni
insomma principali anche non so se mi
chi è presente per
riconoscere ma meglio evitarlo dipende
da sempre l'obiettivo che hai dolly
meglio peggio dipende dall'obiettivo che
noi abbiamo perché risponde a dolly
dipende dall'obiettivo che tu hai dolly
se lo vuoi come l'uomo della tua vita è
meglio evitarlo
se invece lo vuoi per farti che ne so
per farti una storia un fatto un giro in
giostra allora va bene non c'è un giusto
sbagliato non esiste dipende da che
obiettivo cioè è giusto come dire
star con uno che ti può vedere una volta
al mese ma non lo so se anche me va bene
della una volta al mese e giusto e se va
bene anche me così è giusto
se invece io lo volevano tutti i giorni
questo no una volta allora non è giusto
dipende dagli obiettivi che noi abbiamo
sempre non c'è cosa giusta e sbagliata
se non in funzione degli obiettivi che
noi che noi abbiamo però è sbagliato
invece no io che innamorata di un iper
logico sposato io lo voglio solo per me
allora è sbagliato frequentarlo perché
se tu lo vuoi solo per te tieni presente
che non sarà così o sarà molto difficile
quindi detto questo saluto anch'io tutti
e alla prossima live tedesco stasera e
quindi iscrivetevi al canale che non
fosse iscritto si iscrive al canale
clicca su iscriviti al canale che non
avesse messo mi piace metta mi piace e
vi ricordo che questo venerdì 1º
dicembre 2007 a torino terrà un
seminario proprio sulla comunicazione
ipnotica le emozioni e l'autostima
questi sono i temi principali quindi in
corso trento 13 presso l'educatorio
della provvidenza
il riferimento è sempre 333 15 11 703
quindi mettetevi piace saluto tutti
iscrivetevi al canale che non fosse
scritto e buon pomeriggio ciao